( Watch on www.kissasia.co, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .be، .org، .net، .id، .xyz)
[ALL OVER CREATION by RUTH L. OZEKI]
[في جميع أنحاء الخليقة بقلم روث ل. أوزيكي]
All those kissing scenes,
كل تلك المشاهد التي تُظهر القبلات،
why are they still playing on loop in my head all night?
لماذا لا تزال هذه الأغاني تُعزف في رأسي طوال الليل؟
If you need anything,
إذا احتجت إلى أي شيء،
just tell me.
أخبرني فقط.
I'm very willing to help.
أنا على استعداد تام للمساعدة.
Teach me how to breathe.
علمني كيف أتنفس.
Right... now?
الآن؟
Firstly,
أولاً،
you must maintain a steady pace.
يجب عليك الحفاظ على وتيرة ثابتة.
I'm coming.
أنا قادم.
After that, pause when the timing is right.
بعد ذلك، توقف مؤقتاً عندما يحين الوقت المناسب.
Continue after that.
استمر بعد ذلك.
I think
أظن
your pace might not be quite right either.
قد لا تكون وتيرتك مناسبة تمامًا أيضًا.
Why don't we agree upon a signal?
لماذا لا نتفق على إشارة معينة؟
When I perform it,
عندما أقوم بذلك،
let me change my breath.
دعني أغير طريقة تنفسي.
Sure.
بالتأكيد.
What kind of signal?
ما نوع الإشارة؟
What about this?
ماذا عن هذا؟
Sorry about that.
أعتذر عن ذلك.
Ever since I first saw you,
منذ أن رأيتك لأول مرة،
I couldn't help liking you.
لم أستطع إلا أن أحبك.
And the more time we spend together,
وكلما زاد الوقت الذي نقضيه معاً،
the more I want.
كلما أردت أكثر.
Now I just have this feeling,
الآن لدي هذا الشعور فقط،
to...
ل...
kiss you.
أقبلك.
So, I took advantage of your curiosity.
لذا، استغليت فضولك.
And this time,
وهذه المرة،
I went overboard.
لقد بالغت في الأمر.
I'll move out right away.
سأنتقل من هنا فوراً.
Why don't we try dating each other?
لماذا لا نحاول أن نتواعد؟
So is this how it feels
هل هذا هو الشعور؟
to be in love?
أن تكون عاشقاً؟
It's like that half-asleep moment,
يشبه ذلك الشعور بلحظة النعاس،
when you can't tell the difference
عندما لا تستطيع التمييز
between a dream and reality.
بين الحلم والواقع.
But now, I'm very sure
لكنني الآن متأكد تماماً
that this sweetness I'm experiencing is genuine.
أن هذه الحلاوة التي أشعر بها حقيقية.
[Don't Trust Him]
[لا تثق به]
[Icy Roads, Safety First]
[الطرق الجليدية، السلامة أولاً]
[He Is A Liar]
[إنه كاذب]
Siyuan.
سيوان.
Xiang.
شيانغ.
Who's that?
من هو الذي؟
He's a long-term guest at our homestay.
إنه ضيف دائم في منزلنا.
Now, he's my boyfriend.
الآن، هو حبيبي.
Let's have a chat.
لنتحدث قليلاً.
Want one?
هل تريد واحدة؟
I don't smoke.
أنا لا أدخن.
My sister has been preparing for her PhD at home.
أختي تستعد لرسالة الدكتوراه في المنزل.
She'll get a government job.
ستحصل على وظيفة حكومية.
What about you?
ماذا عنك؟
How old are you?
كم عمرك؟
What do you do for a living?
ماذا تعمل لكسب عيشك؟
How many people are in your family?
كم عدد أفراد عائلتك؟
What's your annual salary?
ما هو راتبك السنوي؟
Do you own a car and a house?
هل تمتلك سيارة ومنزلاً؟
We're just dating each other.
نحن نتواعد فقط.
You can investigate his background after six months.
يمكنك التحقق من خلفيته بعد ستة أشهر.
Let me warn you in advance.
دعني أحذرك مسبقاً.
The good-looking ones are always the most dangerous.
الأشخاص ذوو المظهر الجميل هم دائماً الأكثر خطورة.
Siyuan is good-looking too.
سيوان وسيم أيضاً.
Does that mean he's dangerous as well?
هل هذا يعني أنه خطير أيضاً؟
No matter how dangerous he is, I can deal with him.
مهما كان خطيراً، أستطيع التعامل معه.
But you? I'm not so sure about that.
أما أنت؟ فأنا لست متأكداً من ذلك.
If so,
إذا كان الأمر كذلك،
why don't you impart to me
لماذا لا تُطلعني على ذلك؟
the arts of managing a husband?
فنون إدارة الزوج؟
I'm starving.
أنا جائع.
Tell your brother to come back and cook.
قل لأخيك أن يعود ويطبخ.
Actually, the conditions
في الواقع، الظروف
aren't that important.
ليست بتلك الأهمية.
But there's one thing
لكن هناك شيء واحد
that has to be done.
يجب القيام بذلك.
There's no way to control how your relationship will go.
لا توجد طريقة للتحكم في مسار علاقتك.
But I hope that my sister
لكنني آمل أن تكون أختي
must be happy
لا بد أن يكون سعيداً
during the process.
أثناء العملية.
Don't worry.
لا تقلق.
I can definitely achieve that.
أستطيع بالتأكيد تحقيق ذلك.
Strange.
غريب.
The moment I saw you, I knew I would like you.
منذ اللحظة التي رأيتك فيها، عرفت أنني سأحبك.
What about this?
ماذا عن هذا؟
Let's have supper outside tonight.
لنتناول العشاء في الهواء الطلق الليلة.
But we have to do it sneakily.
لكن علينا أن نفعل ذلك خلسة.
Do you need help?
هل تحتاج إلى مساعدة؟
No need for that.
لا حاجة لذلك.
I just need to take some hidden savings.
أحتاج فقط إلى الاستفادة من بعض المدخرات الخفية.
You hid quite a lot.
لقد أخفيت الكثير.
Wu Siyuan!
وو سيوان!
What were you doing?
ماذا كنت تفعل؟
What's with the reaction?
ما سبب هذا التفاعل؟
Nothing.
لا شئ.
Let's go.
دعنا نذهب.
Be careful.
احرص.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Cover it up for him.
غطّي الأمر عنه.
All done.
تم الانتهاء.
It's dangerous here.
الوضع هنا خطير.
Let's head back.
لنعد أدراجنا.
Siyuan fell.
سقط سيوان.
So, there were no parallel universes.
إذن، لم تكن هناك أكوان متوازية.
I've always been the Wu Nongyu
لطالما كنت وو نونغيو
who had lost her brother
التي فقدت شقيقها
because of Xie Xinxu's fault.
بسبب خطأ شي شينشو.
So how many times have you visited my dreams?
كم مرة زرت أحلامي؟
This is the ninth time.
هذه هي المرة التاسعة.
All test results were normal,
كانت جميع نتائج الاختبارات طبيعية.
but she didn't regain consciousness.
لكنها لم تستعد وعيها.
It's likely
من المحتمل
that Nongyu doesn't want to wake up.
أن نونغيو لا يريد أن يستيقظ.
There must be a way.
لا بد من وجود حل.
Stop messing around.
توقف عن العبث.
People in a coma are highly unlikely to dream.
من غير المرجح أن يحلم الأشخاص الذين هم في غيبوبة.
And,
و،
even if you two were able to connect your dreams
حتى لو تمكنتما من ربط أحلامكما
in Sunset Forest,
في غابة الغروب،
it doesn't mean it'll work this time around.
هذا لا يعني أنه سينجح هذه المرة.
I'll give it a try even if it only has a sliver of a chance.
سأجرب ذلك حتى لو كانت فرص نجاحه ضئيلة للغاية.
So you gave it many attempts, huh?
إذن، لقد بذلت محاولات عديدة، أليس كذلك؟
It's a shame they didn't make much difference.
من المؤسف أنهم لم يحدثوا فرقاً كبيراً.
Look.
ينظر.
For the first few times,
في المرات القليلة الأولى،
right after you entered my dream,
مباشرة بعد دخولك حلمي،
you would come up with all kinds of ways
ستتوصل إلى جميع أنواع الطرق
to remind me of reality.
لتذكيري بالواقع.
You didn't want me to drown in my dream.
لم ترغب في أن أغرق في حلمي.
You thought that would help me regain consciousness.
ظننت أن ذلك سيساعدني على استعادة وعيي.
But in the end?
لكن في النهاية؟
In the end, those dreams
في النهاية، تلك الأحلام
collapsed.
انهار.
And, I started creating new dreams.
وبدأتُ في خلق أحلام جديدة.
You knew about that.
كنتَ تعلم بذلك.
If you try to make me recall the past,
إذا حاولتَ أن تجعلني أتذكر الماضي،
it'll only make me sink deeper into my dreams.
لن يؤدي ذلك إلا إلى غرقي أكثر في أحلامي.
Thus,
هكذا،
you changed your method.
لقد غيرت أسلوبك.
You didn't let me come into contact with any memories related to reality.
لم تسمح لي بالاتصال بأي ذكريات تتعلق بالواقع.
You stabilized my state of mind first.
لقد ساهمتَ أولاً في استقرار حالتي النفسية.
After that,
بعد ذلك،
you'd try to make me leave my dream of my own accord.
ستحاول أن تجعلني أتخلى عن حلمي بمحض إرادتي.
It's a shame
إنه لعار
that you didn't know that your name
أنك لم تكن تعلم أن اسمك
was a trigger word in my dreams.
كانت كلمة محفزة في أحلامي.
[Don't Trust Him]
[لا تثق به]
[He Is A Liar]
[إنه كاذب]
It'll sets off a warning.
سيؤدي ذلك إلى إطلاق تحذير.
Moreover,
علاوة على ذلك،
we have far too many memories together.
لدينا ذكريات كثيرة جداً معاً.
There's no way you can isolate them completely,
لا يمكنك عزلهم تماماً بأي حال من الأحوال.
especially when it's related to...
وخاصة عندما يتعلق الأمر بـ...
Siyuan!
سيوان!
Especially...
خصوصاً...
The moment Siyuan fell,
لحظة سقوط سييوان،
was burned into my very soul.
لقد انطبعت في أعماق روحي.
Due to your scheme,
بفضل خطتك،
during Siyuan's final days,
خلال الأيام الأخيرة لسيوان،
we were constantly at odds, arguing.
كنا على خلاف دائم، نتجادل باستمرار.
Almost every day.
كل يوم تقريباً.
You treated me as a tool for your vengeance.
لقد عاملتني كأداة لانتقامك.
That's why I didn't want to wake up.
لهذا السبب لم أرغب في الاستيقاظ.
Dealing with reality
التعامل مع الواقع
is excruciating for me.
إنه أمر مؤلم للغاية بالنسبة لي.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's all my fault.
كل هذا خطأي.
I won't let you suffer again.
لن أدعك تعاني مرة أخرى.
Let me make it up to you, okay?
دعني أعوّضك عن ذلك، حسناً؟
Did you know why
هل تعلم لماذا
my dream
حلمي
didn't collapse immediately
لم ينهار على الفور
after I recalled everything?
بعد أن تذكرت كل شيء؟
Why?
لماذا؟
It's because I suddenly realized the meaning
ذلك لأنني أدركت فجأة المعنى
of our encounters in my dream.
من لقاءاتنا في حلمي.
I have
أملك
to tell you immediately.
لأخبرك على الفور.
No matter what kind of identity we assume,
بغض النظر عن نوع الهوية التي نتخذها،
we almost always recognize each other
نتعرف على بعضنا البعض في أغلب الأحيان
at first sight.
من النظرة الأولى.
If this dream
إذا كان هذا الحلم
were to last forever,
كان من المفترض أن يدوم إلى الأبد،
we should have countless love at first sight.
ينبغي أن يكون لدينا عدد لا يحصى من حالات الحب من النظرة الأولى.
We would fall for each other helplessly
سنقع في حب بعضنا البعض بلا حول ولا قوة.
during each coincidence.
خلال كل مصادفة.
It's...
إنه...
It's an almost irresistible reaction.
إنه رد فعل لا يمكن مقاومته تقريباً.
I have to admit it.
عليّ أن أعترف بذلك.
We had a truly unforgettable love.
لقد عشنا قصة حب لا تُنسى حقاً.
That's the best atonement you'll ever get.
هذا أفضل كفارة ستحصل عليها على الإطلاق.
Every time, right after fulfilling your need for love,
في كل مرة، مباشرة بعد تلبية حاجتك للحب،
I'll make you feel the pain of loss.
سأجعلك تشعر بألم الفقد.
You will lose the one you love,
ستفقد من تحب،
over and over, forever.
مرارًا وتكرارًا، إلى الأبد.
Don't do this.
لا تفعل هذا.
I know my fault now.
أعرف خطئي الآن.
Please don't do this.
أرجوك لا تفعل هذا.
Don't do this,
لا تفعل هذا،
okay?
تمام؟
I know my fault now.
أعرف خطئي الآن.
Please don't do this.
أرجوك لا تفعل هذا.
You created a new version of me
لقد خلقت نسخة جديدة مني
with your grudge and hatred.
مع ضغينتك وكراهيتك.
Are you happy now?
هل أنت سعيد الآن؟
I truly know my fault now.
أدرك الآن خطئي تماماً.
I know my fault now.
أعرف خطئي الآن.
I'm going to write my next story.
سأكتب قصتي التالية.
And, I hope
وآمل ذلك
that you won't be in it.
أنك لن تكون مشاركاً فيه.
♪You smell like something strange♪
رائحتك غريبة!
♪Like wood♪
♪مثل الخشب♪
♪Like wine♪
♪مثل النبيذ♪
♪Like the fading rain♪
♪مثل المطر المتلاشي♪
♪It's not a problem I can fix♪
♪ليست مشكلة أستطيع حلها♪
♪Maybe I'm just meant to be your toy♪
♪ربما أنا مجرد لعبة بالنسبة لك♪